---
title: "一对一"
slug: "yiduiyi"
date: 2025-10-15T14:38:01
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 46014
vod_sub: ""
vod_actor: "马东锡, 李伊庚, 金永敏, 赵东仁, 刘台午, 安智慧, 赵宰龙, 金重基, 周喜中, 崔奎华, 严华永, 朴素丹"
vod_director: "金基德"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 322
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-16/00033647e3f8036c72d895d81cd1dd96.jpg"
---

令人窒息的黑夜，一名女子高中生惨遭数名男子劫持杀害。时间过了一年，衣冠楚楚的吴贤和女友在餐厅约会吃饭，虽然对方一个劲儿打听他的工作，但他顾左右而言他，绝不提起一个字。夜幕降临，送走女友后的吴贤正准备开车回家，谁知却被两个全副武装的军人模样男子绑架。他被押到一处阴森恐怖的所在，一番刑讯逼供之后，他承认了去年5月9日所犯下的罪行。不久之后，名叫郑易世的男人被同一伙人马绑架，受尽屈辱之后他在车中开枪自杀。这伙人均由社会底层弱势群体组成，他们聚在一起，挨个狩猎审讯去年杀害了女孩的凶手，一步步逼向真凶。吴贤悄悄跟踪他们，发现了这些人的真实身份。
